Cali, 2025-08-26

Señores
Banco Continental
Departamento de Créditos

Asunto: Solicitud de Microcrédito

Respetados señores:

Yo, Diana Marcela Gómez Castaño, identificada con Cédula de ciudadanía No. 1.083.452.119, residente en Cali, con 27 años de edad, solicito respetuosamente la aprobación de un Microcrédito por valor de $1.800.000 COP, a un plazo de 12 meses.

Declaro lo siguiente para su consideración:

Mis ingresos mensuales son de $6.200.000 COP, superiores al mínimo requerido.

No presento créditos en mora en los últimos 6 meses.

Tengo 3 años de experiencia como comerciante independiente.

El valor solicitado es menor al 30% de mis ingresos mensuales.

Actualmente poseo 2 créditos activos, ambos al día.

Mi calificación crediticia se encuentra en nivel “Buena”.

En los últimos 12 meses no he tenido rechazos de crédito.

Adjunto copia de mi cédula, RUT y extractos bancarios como soporte.

Atentamente,

Diana Marcela Gómez Castaño
Tel: 3164892750 — Email: diana.gomez.castaño876@gmail.com