Solicitud de Crédito Personal
Apreciados señores,

Me dirijo a ustedes con el fin de solicitar un crédito personal. Mi nombre es Ana García, tengo 25 años y soy emprendedora con 6 meses de experiencia en mi negocio propio. Mis ingresos mensuales ascienden a 1,500,000 pesos.

Mi historial crediticio es bueno. No he tenido créditos en mora en los últimos seis meses, mi calificación crediticia es "Buena" y no tengo créditos activos. No he recibido rechazos en los últimos doce meses.

Confío en que mi perfil cumple con los requisitos.

Atentamente,
Ana García